今晚，我们在天堂获得了本科学士学位的三个年度结局
结局是从今晚开始的，每对夫妇决定是否
想要在幻想套房过夜，几乎让所有惊喜都感到惊讶
他们中的某些人确实想过夜，我想我们有时会忘记有一场表演
在美国广播公司（ABC）上，这基本上只是一个电视妓院，没有比赛，这只是一个
随机的驼峰巨星，但今晚该节目的重大新闻是新的
他们宣布新的单身汉是The Bachelorette的Peter
上个赛季，他最出名的是在风车里做过几次彼得也是
飞行员寻找爱，您知道飞行员很难找到他们的爱
你知道吗，但直到他宣誓就职之后他才能开始这个奇妙的旅程
而且只有一个由加利福尼亚州许可的人可以做到这一点，
那个人碰巧是我，所以说我希望你能欢迎你
单身汉选彼得·韦伯大家彼得来
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]就在那
彼得首先，我想说的是，我认为他们对您来说是一个很好的选择
谢谢，但您知道我们必须经历一个流程才能开始
正式地，我们必须使其正式起来，请放置右手
右手将此《人物》杂志全部放好，并举起您的左手
我准备好了吗，彼得郑重宣誓同时约会25位女性，数以百万计的女性
的美国人观看并判断你的一举一动我承诺你不会给
第一印象升为打扮成动物的女人，我愿意吗？
当您必须在两个牙齿之间做出最终选择时，会不休
卫生学家，您发誓要凝视着天空的沉思
射击，谢谢，是的，你保证把这个疯女孩留给其他所有女孩吗？
即使您没有零意图，这四个星期都讨厌节目
嫁给她我一定会在风车上做爱，如果你碰到一个
我确实会答应做爱，并在太阳能板上做一个简单的概括
可再生的，我是的，你是否保证会在其中一个的某个地方哭泣
第5集或第6集我相信你会疯狂地爱上两个
女人，在您向其中之一求婚之前的三个小时，我愿意
缩小到漂亮的人和聪明的人
但也许不那么漂亮，并激发了所有人的希望，也许只是
也许这一次，您会选择有趣的，只选择漂亮的
最后，我这样做是为了帮助你上帝，所以很好地帮助我上帝然后
美国广播公司赋予我的权力，我现在向你宣告
单身女士享受
[鼓掌] [音乐]
谢谢你，加托尔今晚在节目中祝你好运参议员科里·布克在这里哦
我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅